Este es Ranma del estilo Saotome de
combate indiscriminado sin armas.
¡Suéltame!
- Y ella es Akane del Dojo Tendo.
-¿Eh? ¿Qué estás haciendo?
Y acaban de comprometerse en un matrimonio
arreglado por sus padres.
¡No decidirás lo que debo hacer!
¡Es una pesadilla!
Y bueno, Ranma tiene un pequeño problema.
Pero ¿qué estás haciendo?
Se transforma en chica cada vez
que lo salpican con agua fría.
RANMA 12
¿Dijiste escuela?
Decidí que vamos a mudarnos
con ellos por una temporada.
¿Es en serio?
Es en serio.
Asistirás a la misma escuela que Akane.
- Te veo al rato.
- Espérame, Nibiki, yo quiero ir contigo...
¿De qué estás hablando?
Sabes que Ranma es ahora tu prometido,
Akane.
Así que tú debes llevarlo a la escuela.
Además,
es todo un drama ir a la escuela contigo.
Que te quede bien claro.
Solo somos dos extraños.
No tienes ni que decirmelo.
No te me acerques mucho en la escuela.
¡Ah! Por favor, ¿eso qué?
En primer lugar,
te juro que odio con todo mi corazón
a las chicas que son como tú,
que son violentas,
iracundas, agresivas, gruñonas...
¡No sabes en lo que te metiste anciano,
anciano!
Con esa cara no puedes elegir a una chica,
muchachito tonto.
Escúchame,
Ranma. ¡Déjame decirte una cosa!
CHAPUZÓN
Oye, ¿qué pasa, papá?
Dime algo, ¿o qué? ¿Se te fue la voz?
-¿Quieres pelear?
- Ahí van de nuevo
¡Mira! ¡Un gato en reversa!
¡A volar!
Para que aprendas...
¿Qué crees que haces?
- Me voy.
-¡Espera!
Iré a casa a darme un baño caliente.
Llegarás tarde a la escuela.
¿Crees que iré a la escuela
en mi forma de chica?
Ah, dime algo.
Te vas a convertir en chico si
vierto agua caliente sobre ti.
Y esa es la historia.
¿Agua caliente?
Solo dame un segundo, Akane.
Muchas gracias.
¿Será una conocida?
Esta mañana lo único que
he tenido es mala suerte.
Qué pesadilla.
Ah. Hola, disculpa.
¡Perdón! Tranquila, no tengas miedo.
Se llama Bety,
es un espécimen esquelético.
¿Mh?
Ranma, el agua.
Hola, Akane. ¿Cómo estás?
Buen día, doctor Tofu.
¿Eh?
Doctor Tofu, ¿cómo está?
Muy bien, gracias.
¿Eh?
Hace mucho no te veo.
¿No te has lastimado?
Claro que no.
Bueno, además no hago nada que
pudiera lesionarme.
Aunque últimamente lo he visto
demasiado ocupado, doctor.
O, ¿no?
Oye, ¿quién era ese o qué?
Un quiropráctico,
el doctor Tofu. Es muy habilidoso.
Y es misterioso, ¿verdad?
Eh... ¿por qué me preguntas eso?
Es que se apareció detrás de mí...
no me di cuenta del momento
en el que llegó.
Pues conmigo siempre ha sido amable.
Desde que era muy pequeña,
siempre lo he visitado cuando
tengo alguna lesión.
¿Oye?
Pero, él es un hombre, ¿o no?
¿Y qué tiene?
Creí que odiabas a los hombres.
Te la pasas repitiéndolo.
Es cierto. En verdad odio a los...
Miren, ahí viene Akane Tendo.
¿Eh?
¡Hombres!
-¡No puedes entrar a la escuela!
-¡No lo vamos a permitir!
- Mejor vete de aquí.
-¿Eh?
Déjenme pasar. Se me hace tarde.
NO PASA NO PASA
Cásate conmigo...
¡Tendo!
¡Te detendré a la fuerza!
Te detendré antes que cualquier otro.
BAM POW BOFETADA GOLPE KABOOM PUÑO
Las mañanas parecen muy difíciles
para tu hermana menor, Mabiki.
Ah, y ese de ahí es Ranma.
¡Oye,
Ranma! ¿Por qué no entras al edificio?
¿Qué, no estás viendo?
¡No te preocupes, Akane va a estar bien!
Son un fastidio como todas las mañanas.
Eso es verdad.
Son tipos poco sofisticados.
Al parecer intentan derrotarte...
solo porque tienen la intención
de invitarte a salir.
Ah, muy buenos días. ¿Cómo te va, Kuno?
¿Eh?
Muy pronto va a sonar
la campana de entrada.
Pero antes, permíteme desafiarte.
Eres sorprendentemente popular.
Mejor aléjate o te van a lastimar.
Pero ¿qué pasa en esta escuela?
¿Por qué o qué?
¡Oye, tu niño!
¿Qué pasa?
¡Tu actitud hacia Akane es muy imprudente!
A ver, ¿qué dices? No entiendo...
Yo no sé. ¿Qué quieres?
¡A ti! ¡Háblame un poco de ti!
Supongo que la etiqueta dicta que me
presente antes de hacer preguntas a otros.
¿Qué?
¡Bien! ¡Me presentaré!
Ah, adelante, te escucho.
Kuno Tatewaki, de segundo E.
Capitán del Club de Kendo
y campeón invicto.
Soy una estrella en ascenso
en el mundo del Kendo.
Y me llaman...
¡El Trueno Azul de la
Preparatoria Furinkan!
¿Y eso del rayo azul... ya lo conocían?
No, para nada.
Bueno, pues yo soy Ranma.
Y soy residente temporal del Dojo Tendo.
¿Perdón? ¿Qué fue lo que dijiste?
¿Eh? Que soy residente temporal...
¿Dónde?
- En el Dojo Tendo.
-¡Maldito!
Soy del estilo Saotome de combate
indiscriminado sin armas.
¿Estás viviendo bajo el
mismo techo que Akane?
Deténme esto.
¡Oye!
¡Yo, Ranma Saotome,
acepto el desafío con gusto!
TRUENOS TRUENOS TRUENOS
¡Miren! Alguien se va a enfrentar a Kuno.
Pero qué imprudente.
Acosas a Akane con tu comportamiento
inadecuado.
Y yo, Kuno Tatewaki, te derrotaré.
¡Pero yo no la estoy acosando!
¡Él solo se está quedando en mi casa!
¡No más palabrerías!
¡Atento!
ESCUELA PREPARATORIA FURINKAN
Oye, déjame decirte algo.
¡A ver si por fin puedes entenderlo!
¡Que valiente!
Se puso frente a él en un parpadeo.
¡No siento absolutamente nada por Akane!
¡Ni el más mínimo sentimiento!
¿Me entiendes?
Él... sabe lo que hace.
¡Es tan violenta, obstinada,
berrinchuda! ¡Siempre está gritando y no
tiene carisma! Puedes estar con
ella, ¡por mi no hay problema!
¡Basta, pervertido!
¡Deja de decirme así!
¿Quien te crees para hablarle en ese tono?
¡No lo permitiré!
¿Señor Saotome?
¡A Kuno lo derrotó un panda!
- Pero qué panda más poderoso.
-¿Qué? ¿Qué fue lo que pasó?
SALA DE EQUIPO DE EDUCACIÓN FÍSICA
Ah, odio esto.
Si no hubiera empezado a llover,
lo hubiera derrotado de un golpe.
Pues, no estoy tan segura de eso.
¿Eh? ¿Qué dices?
Mira tu cuello.
¿Eh?
¿Un golpe?
En ese instante.
Impresionante.
Ni siquiera sentí que me tocara.
Si lo hubiera hecho,
te habría perforado, ¿no?
En el mejor de los casos, sería un empate.
¿En serio crees eso?
IDIOTA
Ay, pero qué impresionante.
¿De verdad no sentiste cuando te tocó?
Ranma Saotome,
pensé que eras un rival más competente,
pero ¡escribiste mal!
-¡Así se escribe "idiota"!
- No, así.
No sabes cuánto te aborrezco.
Me halagas tanto.
Bueno, en pocas palabras,
el compañero Saotome estuvo en China
hasta hace unos pocos días.
Pero, dejando de lado ese hecho...
Akane Tendo, Ranma... y tú se
quedarán en el corredor por llegar tarde.
¿Eh?
Todo esto es tu culpa.
Fui yo el que se vio
arrastrado a tu pelea con ese tipo.
No quiero presumir, pero me encargo
de todos a diario antes de clases.
Por cierto, ¿por qué había tanto alboroto?
Y todo es culpa de Kuno.
Escúchenme bien.
Si alguien quiere salir con Akane,
enfréntela y derrótenla.
No aceptaré que alguien salga con ella,
¡sin ese requisito!
¿Lo ves?
Ahora entiendo.
¿Qué dijiste? ¿Están comprometidos?
Sí. De hecho,
nuestros padres ya hicieron los
arreglos para el matrimonio.
¡Te odio, Ranma Saotome!
Kuno, castigado en el corredor.
¿Quién te crees? ¿Superman?
¡Ya verán!
¿Así que también enfrentas
a Kuno todos los días?
De algún modo, siempre termino ganando.
Ya veo por qué es tan lento.
Solo pelea con chicas.
Deja de subestimarme.
¿Quieres una pelea real conmigo?
No, la verdad no.
Aunque seas muy violenta,
sigues siendo una chica.
Y yo no puedo pelear contra...
¿Qué te pasa?
Pues, si insistes,
podríamos tener una lucha
chica contra chica.
¡Ranma Saotome, no te perdonaré!
¿Qué estabas intentando?
¿Qué te pasa, Kuno?
- Tu compromiso matrimonial con Akane.
-¡Oye!
¡Me rehuso a aceptar que se casen!
¿Significa que están comprometidos?
¿Es en serio, Akane?
Pero dijiste que odiabas a los hombres.
Eso no es cierto, no
es cierto, no es cierto.
Nuestros padres solo
dicen lo que quieren.
Club de Radio de la Preparatoria Furinkan.
Háblenos sobre su compromiso.
¿Y tú quién eres?
-¡Por favor, basta!
- Estamos interesados por saber quién le
robó el corazón a la muy popular señorita
Akane Tendo.
Ya se los dije.
Ni siquiera sabemos qué está pasando.
¿Vas a salir corriendo, cobarde?
No podemos tener una pelea decente
en un espacio así. ¡Ven conmigo!
¡Acepto el reto!
Esto se puso bueno.
Dime,
¿vas a salir con el ganador de esta pelea?
-¿Eh?
En pocas palabras, dinos cómo te sientes.
¡Ya déjame!
¡Oigan,
ustedes dos! ¡No corran por los pasillos!
Hay que tomar un atajo por la ventana.
¡Bien!
¡Ambos han saltado por la ventana!
Pero recuerden... ¡es un tercer piso!
Díganos, ¿cómo se sienten?
Todo tranqui...
¡No, por favor!
No se preocupen, hay una piscina debajo.
Que buena suerte.
-¡Idiota!
-¡Ayudenme!
-¡Pero qué intensos!
- Gran clavado.
¡Ay, que feo!
Miren. ¡Ahí está Kuno!
¿Qué le pasó?
¿Dónde quedó Saotome? ¿Se encuentra bien?
Qué mal. Muy mal.
Tengo que irme. Tengo que salir de aquí.
Para colmo lo tengo que salvar...
Kuno ya se está moviendo.
- Pero nada muy gracioso.
- Es aterrador.
Saotome...
Pelea contra mi.
-¿Alguien sabe qué está pasando?
-¿Se dieron cuenta?
No entiendo. ¿Ese es Saotome?
- Pelea contra mi.
- Suéltame. ¡Oye, idiota,
déjame en paz! ¡Ya suéltame!
¿Eh?
¡Te odio!
¡Ay, se escapó! ¡Salió volando!
¡Ranma Saotome se ha escapado como un
conejito! ¿Resultó ser igual de veloz que
- un tal Checo?
- Oye, ¿alcanzaste a ver su cuerpo?
¿No te pareció un poco más pequeño?
Eso se sintió como una chica.
Significa que...
¡Vuelve Ranma Saotome! ¡Eres un cobarde!
Maldito seas, Kuno.
Apretaste mi pecho con demasiada fuerza.
¡Ay, qué asco, qué asco!
Seguro descubrió mi verdadera identidad.
Eres un idiota.
¿Mh? ¿Cuál es tu problema, Akane?
En verdad eres muy estúpido.
Mira que saltar a la piscina así como así...
Oye, ya cierra la boca.
Solo viniste para burlarte de mí,
¿verdad? ¡Ranma, eres un estúpido!
¿Pero qué?
¿Por qué me hablas de esa manera?
Si yo traía agua calientita para ti.
¡Agua caliente! ¡Agua caliente!
¡Akane, eres malvada!
¡Saotome!
-¿Eh?
¡Mira, es Kuno!
¿Dónde te metiste, Ranma Saotome?
- Ahí te va.
-¿Qué?
¿Qué?
¿Eh?
¡Te desafio, Kuno! ¡Ahora!
¿Estás hablando en serio, o no, Akane?
Llegó el día en que eres tú la
que se acerca para desafiarme.
Bien, de acuerdo.
Si ganas, saldré contigo como premio.
Lucharé con todo para ser derrotado.
¡No te estoy pidiendo que salgas conmigo!
Mientras gano un poco de tiempo,
conviértete en chico, Ranma. ¡Por favor!
¿Qué se supone que haga con esto?
GOLPE
Eres la que vi hace rato.
¿En serio? ¿Aún sigues en esa forma?
¿Qué se suponía que hiciera?
Oye, ¿no has visto a un chico
raro con una trenza?
Ese tipo es un cobarde.
Salió huyendo durante nuestra pelea.
Debió estar aterrado de mi enorme fuerza.
Un cobarde así no es un hombre de verdad.
¡No es un hombre! ¡No es un hombre!
AY NO
CAÍDA
Escuché cada palabra que salió de tu boca.
Pudiste lastimarme.
Yo nunca huyo, ni mucho menos me escondo.
Pelearé contigo cuando quieras
y en donde quieras. ¡Vamos!
Es interesante. Muy bien. Si
ganas, saldré contigo como premio.
¿Eh?
¡Pero a nadie le interesa salir contigo!
Es... muy fuerte.
Creo que es... igual a Akane.
Quizá... sea aún más fuerte.
Y quiero que sepas...
que Ranma Saotome es mucho
más fuerte que yo.
A casita a descansar.
Aún tenemos clases.
No ha terminado tu primer día de escuela.
-¿Ah? ¿En serio? Bueno, estaremos bien.
- Pero... ¿quién podría ser ella?
¿Te parece que estamos bien?
Ranma, escuché que metiste en muchos
problemas a Akane en la escuela.
En realidad,
yo nunca le pedí que me ayudara.
Creo que le estás dando
demasiada importancia.
No entiendo cuál es el problema
si Ranma se transforma en chica.
Por supuesto, porque para ti
nada de eso tiene importancia.
Pero a mí me afecta directamente,
porque soy su prometida,
¿o ya se te olvidó ese detalle?
No permitiré que la gente piense que estoy
con un pervertido que entra al baño
sin asegurarse que hay alguna
otra persona ahí dentro.
Y yo que pensaba darle las gracias.
¿En serio?
Sí, claro que la conozco.
La chica de trenza con vestido chino, ¿no?
Y ¿estás segura?
¿Estás diciéndome la verdad, Nabiki?
Claro.
Oye, Kuno.
Estás en un error si crees que puedes
derrotarme una vez más. Kuno Tatewaki.
Vas a ver de lo que hablo.
Es para ti.
¿De Kuno para mi?
Sí, la envió para tu forma de chica.
Aunque no tiene idea de
que son la misma persona.
El domingo en punto de
las 10 de la mañana,
preséntate en el segundo campo
de la Preparatoria Furinkan.
¿Una carta desafio?
Kuno es demasiado competitivo.
Nunca había insistido tanto.
¿Es en serio? Ese tipo es muy molesto.
Gracias por venir, chica de trenza.
Veo que no aprendiste
para nada la lección.
¿Eh? ¿Dónde dejaste tu espada de madera?
Hoy no la voy a necesitar.
Veo que tu confianza ha crecido, ¿verdad?
Hay algo que debo decir.
Tengo algo que...
¡quiero regalarte!
¡Toma esto!
Te amo.
¿Mh?
Esto está mal.